Meskipun aku dan suamiku menentangnya, putra kami tetap meneruskan bisnis keluarga.
Berbeda dengan suamiku, Kosuke adalah putraku yang berotot dan kekar. Apakah Kosuke sedang mempertimbangkan kembali keputusannya?
Tidak.
Padahal jika dia lulusan teknik arsitektur universitas, dia bisa saja diterima di kontraktor umum terbaik di Jepang.
Kenapa dia malah memilih tempat kecil seperti bisnis kita ini?
Kenapa dia bilang bisnis keluarga ini sudah cukup?
Benar juga ya.
Padahal Kosuke sangat pintar meski dibiarkan belajar sendiri, sampai-sampai orang sering bilang dia bagaikan elang yang lahir dari burung biasa.
Tapi ya, sejak dia bergabung, skorku jadi meningkat.
Itu karena jadwalmu ke lapangan golf yang tadinya sebulan sekali sekarang jadi seminggu sekali, kan?
Tapi, dia memang bekerja dengan sangat giat.
Benar-benar membuatku tenang.
Bukannya aku ingin meneruskan bisnis keluarga.
Alasannya cuma satu.
Karena aku ingin berada di dekat Ibu.
Sejak aku mulai mengerti banyak hal, aku selalu mengintip Ibu saat berganti pakaian dan mandi.
Aku tidak tertarik pada gadis seusiaku, aku selalu mencintai Ibu.
Kosuke.
Putraku yang berotot kekar, dan "miliknya" di bawah sana pun juga sangat perkasa.
Kesal rasanya hanya bisa mengintip.
Kousuke.
Untunglah kamu tidak mirip ayahmu.
Pria ini gairah seksnya sudah kering kerontang, pria membosankan yang kepalanya cuma berisi golf saja.
Tapi Kousuke berbeda.
Pintar belajar, dan fisiknya juga...
Sudah sangat terlatih untuk menarik perhatian para betina.
Tapi kita adalah ibu dan anak.
Hubungan yang tidak boleh bersatu seumur hidup.
Aku selalu berpikir bahwa ini adalah hubungan yang tidak boleh bersatu seumur hidup.
Tapi sejak hari itu, kutukan itu telah terangkat.
Aku membesarkannya selama ini dengan menganggapnya sebagai anakku sendiri.
Tapi siapa sangka, ternyata ada bayi yang tertukar di antara tiga orang.
- aku pulang
- Selamat datang di rumah. Ada apa?
Pulanglah langsung tanpa mampir-mampir.
Ada hal penting yang ingin kubicarakan.
Sudah ada teh, ayo masuk ke dalam dan kita bicara. Bicara di dalam?
Apa soal mewarisi perusahaan lagi?
Sesuatu yang jauh lebih penting.
Aku ada kelas, dan harus bersiap untuk besok. Kalau begitu, mau bicara di sini?
Mana mungkin, soal tertukar itu...
Pasti ada yang salah. Ada apa?
Begitu pikirku, lalu aku melakukan
tes DNA di rumah sakit. Dan ternyata...
..
Kotor!
Kousuke!
Lepaskan!
Tidak akan kulepaskan.
Habisnya, kita tidak punya hubungan darah, kan?
Jadi, aneh kalau kita tinggal bersama.
Dengarkan.
Aku sudah memikirkannya sejak lama.
Bahwa wajahmu tidak mirip denganku maupun Ayah.
Aku juga sempat berpikir begitu.
Itu artinya misterinya sudah terpecahkan.
Misteriku juga sudah terpecahkan.
Alasan kenapa muncul perasaan yang berbeda terhadap putraku sendiri. Perasaan yang berbeda?
Kousuke...
Aku tahu kalau kau mengintipku saat aku di kamar tidur atau di kamar mandi. Ibu...
Aku juga, soal Kousuke...
Ah...
Kita tidak punya hubungan darah.
Lagipula, aku sudah membesarkanmu sampai sejauh ini.
Kamu adalah orang yang sangat, sangat berharga bagiku. Ibu.
Aku ingin bersatu.
Eh?
Sepertinya ikatan kita akan terputus. Ibu.
Ibu...
Melihatmu
tumbuh besar itu sangat menyenangkan.
Ya.
Menjadi besar. Milik Ibu.
Bahkan saat mengintip di kamar mandi pun, setiap kali itu selalu bertambah besar.
Buatlah lebih besar lagi. Besar. Kamar mandi.
Kousuke, keras. Ibu.
Pantat...
Kousuke, besar. Keras ya. Kousuke.
Aku sudah lama ingin melakukan ini.
Aku juga. Kousuke senang. Ibu.
Mulut Ibu terasa enak...
Tunggu sebentar.
Kousuke sangat gagah.
Berkat Ibu aku jadi segagah ini. Berkat Ibu.
Berkat Ibu.
Tunggu sebentar.
Ini milik Kousuke.
Karena ini berkat Kousuke.
Aku melakukan sesuka hatiku.
Lakukan sesukamu.
Kousuke
Ke... Berkat Kousuke...
Kousuke.
Enak. Perasaan Ibu.
Berkat Ibu... Berkat Ibu...
Berkat Ibu...
Kousuke... Kousuke...
Enak?
Kousuke keras sekali. Kousuke.
Kousuke...
Ibu, perlihatkan bagian bawahmu.
Aku selalu bersembunyi sambil beronani dengan pakaian dalam Ibu. Apa tercium aroma Ibu?
Ya.
Tidak boleh?
Bakal tumpah gak ya?
Ibu, aku ingin mengeluarkan lebih banyak lagi.
Kosuke, Ibu ingin dijilati olehmu.
Jilatlah yang banyak.
Jilat.
Ibu, sebelah sini juga.
Ibu sudah lama ingin diperlakukan seperti ini. Kosuke.
Tidak boleh?
Kosuke, apa terasa enak?
Sangat enak?
bu tidak akan bisa menjadi ibu lagi. Sudah terasa sangat nikmat. Kosuke.
Ibu akan terkena semprotan Kosuke.
Aku ingin melihat saat Ibu keluar, Ibu. Benarkah?
Ibu...
Boleh beneran dijilat?
Ya. Tidak boleh ya. Ibu.
Jangan, Kakak, Kakak.
Tidak boleh ya, Kakak. Ah, Ai-chan.
Ah, enak.
Enak ya.
Kosuke, hebat ya.
Gawat, jadi mau ke arah sini. Keluarkan suaramu yang banyak.
Boleh Ibu merasakannya?
Ya, tenanglah... Ah, jangan, beneran enak.
Ah, enak.
Ah, ah ah, ah
Ah ah ah ah. Ah, sempit ya, Negi-chan.
Ah ah ah ah ah ah ah
Ah.
Mari kita coba sedikit saja.
Siksa, siksa.
Hari ke-2 Hari ke-4 Hari ke-5 Hari ke-6
Hari ke-7 Hari ke-8
Rasanya sangat tidak enak.
Terdengar suara yang sangat sedih.
Tolong naik ke atas wajahku.
Rasanya tidak enak.
Tolong istirahatlah sebentar lagi.
Sa-
ngat sedih.
Tolong istirahatlah sebentar lagi.
Rasanya sangat tidak enak.
Sa
ngat
Rasanya tidak enak.
Ibu, kita tidak sedarah.
Tolong masukkan aku ke dalam rumah Ibu.
Sangat menyedihkan. Aku hanya ingin berada di dekat Ibu, makanya aku berbohong.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Karena aku pun berniat meninggalkan rumah ini setelah Kousuke mendapat pekerjaan.
Eh?
Tapi karena aku tidak punya hubungan darah dengan Kousuke, pikiranku berubah. Ibu...
Mari kita bersatu. Ibu...
Kousuke...
Ibu,
Aku masukkan ya.
Bersatulah. Kousuke, apa kita sudah bersatu?
Ibu, kita bersatu meski tanpa hubungan darah.
Kousuke, kau sangat gagah. Ibu, apakah rasanya enak?
Iya. Ibu juga...
Ibu, kita bersatu.
Terhubung sampai ke dalam.
Kousuke, kau banyak menangis.
Kousuke, aku akan bergerak.
Rasanya terlalu enak. Ibu, apakah rasanya enak?
Luar biasa.
Kousuke, ternyata kamu sehebat ini ya.
Sakit.
Aku mau Kousuke banyak-banyak. Bergeraklah lebih banyak lagi.
Bergeraklah lagi.
Aku mau lebih banyak lagi.
Sakit.
Aku mau banyak-banyak.
Sayang kalau sampai tumpah-tumpah.
Mau lagi.
Aku mau lebih banyak lagi.
Akan keluar sampai ke dalam.
Naiklah ke atasku.
Sudah terhubung sampai ke dalam.
Sudah terhubung sampai ke dalam. Ibu, tenanglah dari belakang.
Tenanglah dari belakang.
Tenanglah.
Padahal...
sudah terhubung sampai ke dalam.
Ko...
usuke, aku mau banyak-banyak.
Sambungkan dari belakang.
Enak sekali.
Sakit.
Sudah masuk.
Tenanglah dari belakang.
Ayah, beri aku banyak-banyak.
Masuk sampai ke dalam.
Sebentar lagi akan kumasukkan sampai ke dalam.
Sakit.
Ibu, kalau Ibu bergoyang sehebat itu, aku bakal keluar lagi.
Aku ingin bagian dalamnya digoyang banyak-banyak.
Aku mau lagi.
Aku bakal keluarin lagi. Sini, sini.
Keluar banyak banget.
Ibu, tadi enak banget.
Begitulah kami, ibu dan anak, begitulah kami terhubung.
Kosuke, lain kali mau ikut denganku?
Urusan kerja?
Bukan, ke lapangan golf.
Golf, ya.
Beda denganku, kamu kan atletis, pasti bakal jago banget.
Bisa buat menjamu klien juga.
Kalau begitu, Ibu juga ikut main saja.
Kita bertiga sekeluarga.
Aku nggak usah, deh.
Karena aku nggak punya bakat olahraga sama sekali.
Iya juga, sih.
Tapi, Kosuke bilang begitu ke siapa ya?
Ya sudah, aku berangkat ya.
Hati-hati di jalan.
Hei, Ibu.
Aku nggak akan ninggalin Ibu sendirian di hari Sabtu dan Minggu buat pergi main.
Kalau anaknya sudah lahir, ayo kita main bertiga ya.
Ibu. Hentikan.
Hentikan.
Karena Ayah nggak ada, bicaralah yang banyak padaku.
Sakit.
Di pintu masuk.
Ayah.
Di sana, ke sini, ke sini.
Sakit. Rasanya aneh kan.
Terlalu terasa.
Sakit.
Aneh.
Minyaknya jadi kena.
Ibu.
Apa aku bakal hamil ya.
Tentang hal itu...
Kapan terakhir kali Ibu berhubungan seks dengan Ayah?
Mungkin lebih dari setahun yang lalu.
Kalau begitu, kalau Ibu hamil, dia bakal tahu itu bukan anaknya.
Benar juga ya.
Ada
apa sih. Sudah 20 tahun.
Sudah 20 tahun.
Hari ini mari kita minum sepuasnya untuk merayakannya.
Benarkah?
Tapi ya.
Sudah transaksi sih, tapi demi mengambil jenggotnya,
besoknya aku sengaja pakai suara ganteng (ikebo) pas chat,
Aku sudah meladeni pihak lawan.
Malam pun pasti akan berat bagimu.
Tapi suasananya sedang bagus. Kau mengerti?
Aku mengerti.
Kenapa ya.
Karena ini kejadian langka,
bagaimana kalau kita merayakannya?
Burung, ini burung.
Enak. Kyoumo-san, ini enak.
Kalau sampai besok, kau sudah terlalu banyak minum.
Rasanya enak, Ibu.
Ibu, rasanya enak.
Ibu, rasanya enak. Ibu, kenapa?
Jangan menahan diri.
Terima kasih atas kerja kerasnya. Silakan istirahat sebentar lagi.
Silakan istirahat sebentar lagi...
Ah~ aa,
Ah, sudah tidak dilakukan lagi
kah?
Ya... sepertinya aku bisa tidur nyenyak.
Kalau begitu, selamat malam. Ah, selamat tidur
Hidup dan mati putraku yang tersayang. Akankah ia bersatu dengan badai-ku...
Selamat pagi
Meskipun agak sedikit kasar, aku senang
Begitukah...
Keheningan itu tidak perlu diingat kok
Benar juga. Tidak, tapi kamu,
Bagaimana kalau kamu hamil? Supaya anak berikutnya bisa main golf bersama,
Aku akan memberikan pendidikan etiket bakat. Begitukah, maaf soal itu.
Saat dia sudah cukup umur untuk main golf, lututmu sudah keropos. Aku,
Akan hidup bahagia bertiga dengan anak Kosuke
Tolong sampaikan salam hangat saya kepada pihak di sana
Baik, permisi. Pak Pengacara?
Ya.
Pihak di sana yang bayinya tertukar juga, katanya mereka tidak berniat bertemu atau melakukan apa pun sekarang. Aku sih tidak apa-apa, tapi apakah Ibu tidak apa-apa?
Di mana putra kandung yang
terhubung dengan keluarga ini?
Sepertinya aku akan segera bertemu dengan anak yang baru
Jadi, aku akan melupakanmu, Ibu...
Rasanya enak, semua yang ada pada Ibu lezat
Apakah semuanya lezat?
Kousuke, semuanya lezat
Payudara untuk Kousuke, payudara
hanya milik Kousuke
Payudara hanya untuk Kousuke
Lakukan sesukamu
Selamat malam. Selamat malam.
Matamu mengingat segalanya.
Isaplah, isaplah sampai kenyang...
Isaplah yang banyak...
Rasanya enak dijilat oleh Kousuke...
Rasanya enak...
Aku merasakannya... aku sangat merasakannya...
Di sini juga...
Ayo tidur-tiduran...
Terasa enak... luar biasa... Tidur
Ti dur
Lakukan...
Hari ini baumu juga wangi ya, Ibu. Wangi sekali.
Aku akan menekan perutmu sampai penuh
Pe rut
Aku akan menekan sampai penuh
Terasa enak, kan...
Terasa enak...
Aku akan menyentuhnya langsung agar terasa lebih enak, jadi... Aku ingin kau berhenti... kumohon hentikan...
Aku ingin kau berhenti...
Kousuke, jangan begitu... perutku sudah penuh...
Enak?
Aku akan menekan perutmu...
Sakit...
Kousuke...
Terasa enak...
Bolehkah aku menekan perutmu sampai penuh juga?
Sudah masuk?
Terasa enak...
Jadi sangat panas...
Bolehkah aku menekan perutmu sampai penuh?
Bolehkah aku me ne kan perutmu sampai pe nuh?
Te ra sa e nak...
Bolehkah aku menekan perutmu sampai penuh?
Boleh aku tekan sampai perutmu penuh?
Bo leh a ku te kan sam pai pe nuh
boleh?
Kousuke juga boleh tekan sampai perutnya penuh?
Bo leh a ku te kan sam pai pe nuh
boleh?
Ini milik Ibu, kan?
Hanya milik Ibu saja, kan?
Tentu saja...
Hanya milikku...
Boleh aku tekan sampai perutmu penuh?
Ibu sangat suka Kousuke yang keras
...
Aku buat jadi benar-benar keras ya...
Boleh aku tekan sampai perutmu penuh?
Milik Ibu, ya...
Iyaa~
Enak... sudah jadi sangat keras
Ya, sangat keras
Berbaringlah... tunggingkan pantatmu.
Apa akan masuk?
Kousuke, coba buka sendiri bagian itu.
Apa bakal masuk ke sini?
Jadi keras di situ dan pantatmu bakal menonjol keluar.
Coba masukkan sendiri juga.
Baru ujungnya saja, Kousuke.
Punya Kousuke terlalu besar, rasanya enak.
Bagus, masukkan semuanya. Masukkan semuanya ya.
Aku ingin menjadi satu.
Sudah masuk sampai ke dalam.
Kousuke sudah masuk sampai ke dalam.
Hebat, hebat.
Rasanya terlalu enak. Rasanya terlalu enak lho.
Bergeraklah lebih banyak, Kousu.
Jangan, rasanya enak sekali.
Jangan, aku mau keluar.
Rasanya enak.
Semuanya enak.
Semuanya terasa enak.
Ibu, ini akan segera berakhir.
Habisnya rasanya enak sih.
Di situ, di situ.
Di situ, rasanya enak.
Benar-benar masukkan dalam-dalam.
Punya Kousuke masuk dalam sekali.
Hebat.
Rasanya terlalu enak.
Kelihatan semua yang masuk.
Benar-benar rasanya terlalu enak.
Kousuke, lakukan dengan keras.
Lakukan dengan keras.
Hebat.
Hebat. Yang keras ini hebat.
Kousuke, aku makan ya, aku keluar.
Keluar.
Ibu, sekarang giliran ke atas. Boleh aku ke atas?
Aku masukkan lagi ya.
Aku masukkan ya.
Ibu, aku masukkan ya. Kelihatan lho. Kelihatan?
Lihat. Ibu, apa sudah masuk sampai ke dalam?
Sudah kumasukkan, Ibu.
Semuanya terasa nikmat.
Hebat.
Ibu.
Enak sekali.
Gawat.
Istirahat dulu.
Akan
masuk.
Sudah masuk.
Rasanya nikmat.
Kousuke, masuknya
banyak sekali.
Kalau
masuk aku bisa jadi gila.
Aku akan jadi gila.
Jangan, jangan, jangan.
Keluar. Keluar.
Keluar.
Sudah tidak kuat lagi.
Enak sekali.
Aku jadi gila.
Aku sudah jadi gila.
Rasanya enak.
Sudah kumasukkan. Sudah tidak kuat lagi. Sudah mau keluar?
Karena masih terasa enak.
Karena masih bisa kulanjutkan.
Semuanya masih di dalam.
Tunjukkan padaku saat kita menangis
bersama. Apakah kamu terikat dengan ibumu?
Katakan bahwa kita terikat.
Kita terhubung. Terhubung.
Ibu
Jauh lebih dalam lagi ke dalam.
Sudah sampai.
Tusuk aku.
Lagi.
Terasa.
Aku mau hancur.
Dorong lagi.
Lagi.
Ibu, aku mau banyak sekali di futon.
Mau banyak.
Keluarkan banyak-banyak di dalam.
Mau banyak. Aku masih bisa. Bisa kan?
Sayang sekali.
Cairannya keluar.
Pakai tititnya.
Ayo tutup dengan penis.
Masukkan.
Aku masukkan ya.
Sakit.
Jangan bunuh spermanya ya.
Lagi nendang, kan?
Pelan-pelan ya.
Tapi enak.
Sedikit lagi.
Bikin kaget.